1. Билдовские иконки НПС
2. Старый интерфейс диалогов
3. Система (авто-бампов) за сентябрь 2005.
4. Билдовский шрифт названий предметов на полу, индикатор нпс
5. Биография в пда
6. Регулировка состояния предмета в инвентаре (num 7, num8)
7. Телепорт на enter у demo_record (Ранее не доступен на RELEASE)
8. Команды (g_god; g_unlimitedammo; jump_to_level) (Ранее не доступен на RELEASE)
9. Добавлена команда g_spawn
10. Регулировка времени суток клавишами (/, *;)
11. Дёргание камеры от выстрелов (КАК В БИЛДАХ)
12. Тени от травы
13. При открытии раздела данные сразу показывается табло с отношениями между группировками
14. Теперь сетки отбрасывают от себя тени (КАК В БИЛДАХ ЗАЗА)
15. Старая система отрисовки карты теней (Отменено, not stability)
16. Теперь на асфальт и землю не накладываются никакие бампы (Шейдеры из 2588 работают без изменений)
17. Кнопка выключения в PDA
18. Убран параметр sound_dist из настроек эмбиента, теперь он задаётся в движке, как это было в билдах
19. Убрана команды r2_gloss_factor, её не было в билдах. Значение задаётся движком
20. Убран параметр max_walk_weight, теперь можно ходить с любым весом (Как в билдах)
